Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 2
11 років тому
Номер сцени: 3
13 травня
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 18
Північний храм Білого Змія
Номер сцени: 21
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Але
Мабуть, Шінобу в цей час іще мандрувала
по різних країнах у пошуках останнього притулку.
Номер сцени: 29
І ми побачили
Номер сцени: 42
малого Арараґі Койомі.
Номер сцени: 43
Рожева сцена
Номер сцени: відсутній
Тут її так само легко можуть кинути за ґрати.
Номер сцени: 47
Що за проблемне дівча.
Певно, хтось на неї погано впливає.
Номер сцени: 47
ІСТОРІЯ ПЛУТАНИНИ
Цзянши Майой, частина друга
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Дозвілля»
Номер сцени: 49
Вулиці одинадцятирічної давнини.
Номер сцени: 76
Перепрошуємо
Будівництво пішохідного мосту
Орієнтовано до: 30 листопада 2011
Години роботи у денний час: 9:00-16:00
Години роботи у нічний час: 21:00-6:00
Мінісховище
Нерухомість
Вільні місця
на парковці
m -277.375 -103.375 l -205.375 -103.375 l -182.875 -37.375 l -277.375 -37.375 m -277.375 10.5 l -167.875 10.5 l -154.375 48 l -277.375 48 m -23.875 10.5 l -23.875 48 l -115.375 48 l -127.375 10.5 m -23.875 -103.375 l -23.875 -35.875 l -143.875 -37.375 l -166.375 -103.375 m 30 -104.875 l 282 -104.875 l 282 -35.875 l 30 -35.875 m 30 10.5 l 282 10.5 l 282 48 l 30 48
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Районна асоціація
Дошка оголошень
Поряд школа
Впадати у відчай заборонено
Крім неділь і свят
11 років тому
Квартири в оренду
13 травня
Допомога новим мешканцям
Друга субота
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Причина…
Номер сцени: 84
Стоп
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 94
Стоп
m -149.875 -149.875 b -67.375 -232.375 67.5 -232.375 150 -149.875 b 232.5 -67.375 232.5 67.5 150 150 b 69 232.5 -67.375 232.5 -149.875 150 b -232.375 67.5 -232.375 -67.375 -149.875 -149.875
Проблеми Сенджьоґахари Хітаґі
Номер сцени: 104
Один розум
Проблема Сенджьоґахари
Номер сцени: 104
Свідоцтво про розлучення
Але.
Номер сцени: 111
Шінобу зі мною погодилася. Не вагаючись.
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Для пішоходів
і велосипедистів
з інвалідністю
Для осіб
Регульований світлофор
Міст
Стоп
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Складіть
усі іспити
на вступ
в універси-
тет за раз!
m -149.875 -37.375 b -149.875 -137.875 -137.875 -149.875 -37.375 -149.875 l 37.5 -149.875 b 138 -149.875 150 -137.875 150 -37.375 l 150 37.5 b 150 138 138 150 37.5 150 l -37.375 150 b -137.875 150 -149.875 138 -149.875 37.5 l -149.875 -37.375
Слова Шінобу…
Номер сцени: 121
були жорстокі…
Так.
Номер сцени: 136
Це була доля.
Номер сцени: 138
Цунаде
Номер сцени: 143
Цунаїде
30-5
Парк Намішіро
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Цуназоку
Цунаока
2-5
Тецуна
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Наоецу
Кита-
йська
лок-
шина
На берегах
Плам-Крик
Чарівлива серйозна дівчинка
Номер сцени: 163
Стоп
m -149.875 -149.875 b -67.375 -232.375 67.5 -232.375 150 -149.875 b 232.5 -67.375 232.5 67.5 150 150 b 69 232.5 -67.375 232.5 -149.875 150 b -232.375 67.5 -232.375 -67.375 -149.875 -149.875
m 0 0 l 250 0 250 550 0 550
Небезпечний
поворот!
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Поряд школа
Безпечна
дорога
до школи
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Далі
проїзд
на авто
заборо
нений
Перехід через
залізничну
колію
Далі
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Поїзди
можуть
прибувати
без сигналу.
Дивіться
в боки.
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Поїзди
можуть
прибувати
без сигналу.
Дивіться
в боки.
Стоп
Лолі-Ханекава мене раптом зненавиділа.
Це змусило мене опуститися на коліна і вклонитися.
Номер сцени: 172
Фантазії Койомі
Арараґі Койомі.
Номер сцени: 173
Він уперше побачив Ханекаву Цубасу
не в шкільній формі.
Номер сцени: 173
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Фантазії Койомі
Номер сцени: 178
Лолі-Ханекава намагається втекти. Вона налякана!
Її налякав я!
Номер сцени: 179
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Терпіння
Номер сцени: 183
Терпіння   Терпіння
Номер сцени: 185
Терпіння  Терпіння  Терпіння
Номер сцени: 187
Терпіння  Терпіння  Терпіння  Терпіння
Номер сцени: 189
Стоп
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Південний поліцейський відділок, парк Намішіро
Номер сцени: 212
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Розшук
Поліцейська була напрочуд балакуча.
Номер сцени: 216
Ні на секунду не замовкала.
Номер сцени: 217
Мабуть, цілу годину так стояли.
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Жовта сцена
Номер сцени: 236
Сім'я Хачікуджі, 11 років тому
Номер сцени: 239
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 249
В обіймах одне одного, ми із Шінобу
провели ніч у штуці, схожій на трубу, на дитячому майданчику.
Номер сцени: 249
14 травня
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
m -149.875 -37.375 b -149.875 -137.875 -137.875 -149.875 -37.375 -149.875 l 37.5 -149.875 b 138 -149.875 150 -137.875 150 -37.375 l 150 37.5 b 150 138 138 150 37.5 150 l -37.375 150 b -137.875 150 -149.875 138 -149.875 37.5 l -149.875 -37.375
Хачікуджі
Вона наслідувала Ханекаву.
Номер сцени: 256
Я зустрінуся з нею.
Номер сцени: 257
Зустрінуся зі ще живою Майой.
Номер сцени: 258
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Кімната Хачікуджі Майой
Номер сцени: 272
Для тата
Вона пішла о п'ятій ранку.
Номер сцени: 275
Вона що, рибалка?
Я загорлав її ім'я.
Номер сцени: 278
Номер сцени: 279
І помчав так швидко, як міг, зважаючи що в руках у мене була Шінобу.
Номер сцени: 281
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Я й не помітив,
як Шінобу знову стала маленькою собою.
Номер сцени: 283
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Схоже, здогадалася, що так її буде легше нести.
Номер сцени: 283
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Той самий парк.
Номер сцени: 289
Парк Намішіро.
Дівчинка, сама.
Номер сцени: 290
Шінобу стисла мені горло.
Номер сцени: 293
Мої аварійні гальма не спрацювали.
Номер сцени: 295
Завдяки вампірській регенерації
рани все одно швидко загояться.
Номер сцени: 300
Хачікуджі Майой, власною персоною.
Упевнений, я зможу їй допомогти. Покажу їй, в якій я добрій формі.
Номер сцени: 312
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
Малявка тікає
Номер сцени: 318
Я погнався за Хачікуджі.
Номер сцени: 319
Щоб перестрахуватися, треба наздогнати її
Номер сцени: 320
і для початку переконати,
Номер сцени: 321
що я зовсім не підозрілий,
а далі буде видно.
Номер сцени: 321
Проблемна ситуація
Номер сцени: 326
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Я з усіх сил підігрував. З боку своєї тіні я відчував,
як мене свердлить чийсь погляд, але вперто ігнорував.
Номер сцени: 343
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 346
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Цунаде
Бувай
Номер сцени: 350
Номер сцени: 375
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
З'явилася чорна стіна
Номер сцени: 389
Довічне заслання на задвірки всесвіту за порятунок
заблукалої маленької дівчинки — не надто весела перспектива.
А нескінченна тривалість життя вампіра тільки все погіршує!
Номер сцени: 395
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Плутанина!
На літніх
канікулах
ми теж добре
постаралися!
І всю
домашню
роботу
зробили!
Дослідження
«Яким було місто 11 років тому»
Ми забули,
що екземпляр
тільки один!
Гей! Знаєш щось про ті часи?
Шурх
Погляньмо…
Далі:
Цзянши Майой, частина третя
Злісний збоченець
Викрадення маленької дівчинки?
Вдамо, що не бачили цього.
Очевидець: Ханекава Цубаса (6)